Repository: JAICHANGPARK/face_blur_pro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Face Blur
ja: 顔ぼかし
ko: 얼굴 흐리게

source: Toggle Blur Shape
ja: ぼかしの形を切り替え
ko: 블러 모양 변경

source: Toggle Outlines
ja: 輪郭の表示/非表示
ko: 윤곽선 보기/숨기기

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

source: Share
ja: 共有
ko: 공유

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 전체 선택

source: Deselect All
ja: 選択をすべて解除
ko: 전체 선택 해제

# uploadPrompt
source: Please upload a photo.
ja: 写真をアップロードしてください。
ko: 사진을 업로드해주세요.

# openPhotoButton
source: Open Photo
ja: 写真を開く
ko: 사진 열기

# applyBlurButton
source: Apply Blur
ja: ぼかしを実行
ko: 블러 실행

# blurComplete
source: Blur processing is complete. ✨
ja: ぼかし処理が完了しました。✨
ko: 블러 처리가 완료되었습니다. ✨

# saveSuccess
source: Saved to gallery! ✅
ja: ギャラリーに保存しました！✅
ko: 갤러리에 저장되었습니다! ✅

# saveFailure
source: Failed to save 😢
ja: 保存に失敗しました 😢
ko: 저장에 실패했습니다 😢

# tutorialOpenPhoto
source: Tap here to select a photo from your gallery
ja: ここをタップしてギャラリーから写真を選択します
ko: 여기를 눌러 갤러리에서 사진을 선택하세요

# tutorialSelectFaces
source: Tap on detected faces to select them for blurring
ja: 検出された顔をタップして、ぼかし処理する顔を選択します
ko: 감지된 얼굴을 탭하여 블러 처리할 얼굴을 선택하세요

# tutorialDrawMode
source: Use drawing mode to manually add blur regions
ja: 描画モードで手動でぼかし範囲を追加できます
ko: 그리기 모드로 수동으로 블러 영역을 추가할 수 있어요

# tutorialBlurShape
source: Switch between circular and rectangular blur
ja: 円形と四角形のぼかしを切り替えることができます
ko: 원형과 사각형 블러를 전환할 수 있어요

# tutorialApplyBlur
source: Tap here to apply blur to selected faces
ja: ここをタップして選択した顔にぼかしを適用します
ko: 여기를 눌러 선택한 얼굴에 블러를 적용하세요

# tutorialSave
source: Save the blurred image to your gallery
ja: ぼかし処理された画像をギャラリーに保存します
ko: 블러 처리된 이미지를 갤러리에 저장하세요

# tutorialSkip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# tutorialNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# tutorialFinish
source: Got it!
ja: 完了
ko: 알겠어요!
